Repository: mcswedo/Lacuna-Reaver
Catalog: Solution/MyQuest/Strings.*.resx
Languages: zh_hant

# Z456
source: You received a bag of rare seeds!
zh_hant: 你收到了一包稀有的種子

# Z457
source: Hello, would you like to purchase this fine necklace I have here? It's a real bargain.
zh_hant: 哈囉, 你想要買這個項鍊嗎? 這是個真的不錯的東西

# Z458
source: Pleasure doing business with you. Hope to see you again.
zh_hant: 很榮幸跟你交易 希望能在見到你!

# Z459
source: The offer only lasts until I close. Come back if you change your mind.
zh_hant: 這個價值會直到我打烊. 如果改變主意的話歡迎再來!

# Z460
source: Sorry, I'm closed for the night. Please come back tomorrow.
zh_hant: 抱歉. 我晚上就打烊了. 請明天再來.

# Z461
source: Cara has recieved a Necklace.
zh_hant: Cara 收到一條項鍊.

# Z462
source: Here is your scythe. As you can clearly see, my skill far exceeds that two-bit hack who repaired your sword.
zh_hant: 這裡是你的鐮刀.正如你可以清楚地看到,我的技術遠遠超過其他兩位

# Z464
source: I don't have time for this. Get out!
zh_hant: 我沒有時間理你.出去!

# Z465
source: So you broke your scythe, eh? And now you come crying to me to fix it. Am I correct?
zh_hant: 所以你的鐮刀壞了? 然後你現在拿來過來給我修? 是這樣嗎?

# Z466
source: Well, it's not going to be cheap.
zh_hant: 嗯..天下沒有便宜的好貨

# Z467
source: I'll fix it for
zh_hant: 我會幫你修的

# Z468
source: It will be ready tomorrow.
zh_hant: 明天就會好.你現在可以出去了.我已經厭倦你的臉了.

# Z469
source: Too expensive for you eh?
zh_hant: 對你來講是太貴了嗎?

# Z470
source: Well, that's too bad. I don't negotiate. Especially with the likes of you!
zh_hant: 真是太糟了.我不跟別人談判的. 尤其是你!

# Z471
source: Who are you trying to fool, kid? Come back when you have enough money.
zh_hant: 你是想捉弄我嘛小朋友?等你有錢的時候再來!

# Z472
source: I hate repeating myself, kid! I said it will be ready tomorrow!
zh_hant: 我不喜歡重複講同樣的話小朋友! 明才會好!

# Z473
source: You again?
zh_hant: 又是你?

# Z474
source: There is nothing you have that needs repairing. So stop wasting my time!
zh_hant: 你已經沒有什麼東西好修的了. 不要再浪費我的時間了!

# Z475
source: Hello missy. What can I do for you?
zh_hant: 哈囉小姐.有什我可以幫你的?

# Z476
source: Would you like to offer the beard trimmer to the merchant for a trade?
zh_hant: 你想要用刮鬍刀來跟我交易?

# Z477
source: Oh so you want to trade that beard trimmer for one of my wares, eh?
zh_hant: 所以你是想要用刮鬍刀來交換我的商品?

# Z478
source: Is there something wrong with my beard? I guess it could use a little attention.
zh_hant: 我的鬍子是有什麼問題嘛? 對我沒什麼吸引力

# Z479
source: Well I do have this display sword that no one seems to want.
zh_hant: 嗯..我是有把顯示劍.但是好像沒有人想要.

# Z480
source: Turns out impractical weapons aren't in much demand these days.
zh_hant: 事實上武器的需求已經不像以前那麼多了

# Z482
source: Nothing, eh? Okay well I'll be leaving soon so hurry back if you change your mind.
zh_hant: 沒有.嗯? 好吧我快打烊了所以如果想改變心意的話要快

# Z483
source: Cara has received a Display Sword.
zh_hant: Cara收到了顯示之劍.

# Z484
source: Thanks for the trimmers. I'm sure to impress the ladies now.
zh_hant: 感謝你的修剪.我想女士一定會映像深刻

# Z485
source: You found a Ring Of Calling!
zh_hant: 你找到 招換之戒

# Z486
source: You found a Ring of Veneration!
zh_hant: 你找到 崇拜之戒

# Z487
source: You found a Ring of Bravura!
zh_hant: 你找到 炫耀之戒

# Z488
source: You found a Ring of The Sages!
zh_hant: 你找到 聖人之戒

# Z489
source: You found a key to the courtyard door!
zh_hant: 你找到 後院鑰駛

# Z490
source: Hey, how would you like to play a game?
zh_hant: 嘿..你想要玩個遊戲嘛?

# Z491
source: Great! Okay this is how you play. I am going to put a treasure in this chest next to me.
zh_hant: 好.遊戲就是.我會把寶物放在我旁邊的箱子

# Z492
source: You need to watch that chest and see if you can pick it out once the chests stop moving.
zh_hant: 然後你必須要在箱子停止移動的時候選出有寶物的那個箱子

# Z493
source: If you can find the treasure on your first try, you get to keep it.
zh_hant: 如果你第一次就找到寶藏.寶藏就是你了

# Z494
source: Ready.......and.......START!
zh_hant: 準備............出發!

# Z495
source: Your loss.....
zh_hant: 你輸了.

# Z496
source: Come back if you change your mind.
zh_hant: 如果你敢變主意的話再回來吧

# Z497
source: You chose an empty chest.
zh_hant: 你選了 空的箱子

# Z498
source: You found a Shadow Strike Ring!
zh_hant: 你找到 暗影突襲之戒

# Z499
source: Wow! I can't believe you were able to pick the right chest. I thought you were blind.
zh_hant: 哇..沒想到你可以找到正確的箱子.我以為你瞎了

# Z500
source: Sorry, but you only get one shot.
zh_hant: 抱歉.但你只能猜一次

# Z501
source: I sense a stong power in you. Be careful not to let it consume you.
zh_hant: 你似乎有個強大的力量在你體內. 不要讓它控制了你

# Z502
source: Have you heard of hallows?
zh_hant: 你有聽過聖氣嘛?

# Z506
source: You're blind aren't you? There's no way I'd let you get killed out there, you probably couldn't kill a flyder!
zh_hant: The moles are asleep for the night. Try coming back in the morning.

# Z510
source: You smell like burning......hehehe
zh_hant: 走開!

# Z511
source: You found a Large Potion X3!
zh_hant: 你找到 補藥(大) X3

# Z512
source: You found a Large Potion X4!
zh_hant: 你找到 補藥(大)X4

# Z513
source: Wait!!!!
zh_hant: 等一下!

# Z514
source: You're going on a quest to find your identity, aren't you?
zh_hant: 你是想質疑我的身分是嘛?

# Z515
source: Well, I can't let you go alone. You're still recovering after all.
zh_hant: 我不能讓你獨自離開.你還沒有完全康復

# Z516
source: I'm going to join you, and you have absolutely no say in the matter!
zh_hant: 我要加入你.你最好不要說不.

# Z517
source: Cara has joined your party!
zh_hant: Cara 加入了你的隊伍

# Z518
source: Looting this village is gonna be easier than we thought!
zh_hant: 搶劫這個村子因該比想像中的簡單!

# Z519
source: Yeah, all they had to slow us down was a couple of wimpy guards.
zh_hant: 恩阿.唯一能夠阻擋我們的是幾個懦弱的警衛

# Z520
source: Hey, check this guy out. He thinks he's safe hiding behind those trees!
zh_hant: 嘿! 看這個傢伙. 他居然想躲在樹後面

# Z521
source: Let's get him!
zh_hant: 走!去抓住他!

# Z522
source: Oh no! The village is under attack by bandits! What do we do? What do we do!?
zh_hant: 天啊.村莊正被土匪襲擊..我們該怎麼做.......

# Z523
source: Sorry, sir, we can't allow you to leave. It's for your own safety.
zh_hant: 先聲對不起.我們不能讓你通過. 這是為了你的安全

# Z524
source: Due to the increasing number of bandits in the vicinity, the town is currently on lock down.
zh_hant: 由於目前這附近盜賊增加. 城鎮現在已經關閉.

# Z525
source: Oh! You're finally awake. Don't be alarmed, you're safe here. We found you in the forest.
zh_hant: 喔! 你終於醒來了. 別害怕你在這裡很安全. 我們在森林裡找到你的.

# Z526
source: My name's Cara. I've been taking good care of you. You may want to take it easy for a little while.
zh_hant: 我的名子叫做Cara, 我已經照顧你有一陣子了. 我想你因該要休息一下別太緊張.

# Z527
source: So what's your name?
zh_hant: 那你叫什麼名子呢?

# Z528
source: You don't remember, do you?
zh_hant: 你真得不記得我了?

# Z529
source: Do you remember where you came from, how you got hurt, anything?!
zh_hant: 你記得你從哪裡來和怎麼受傷或是任何事情嗎?

# Z530
source: Thats terrible...
zh_hant: 真糟糕...

# Z531
source: Well try taking a walk around town. There are plenty of nice people for you to meet, and I'm sure they'd like to meet you too.
zh_hant: 嗯.試著去城裡走走吧. 人們都蠻好的.你因該見見他們. 他們也會很想見到你的

# Z532
source: Hopefully some fresh air will help jog your memory.
zh_hant: 希望清晰的空氣能幫助喚醒你的記憶.

# Z533
source: Please, feel free to take the potions over there in the chest. They may come in handy later.
zh_hant: 如果你想要的話可以去箱子裡拿一些補藥. 或許會派上用場

# Z534
source: Oh, before you go, my dad said he would like you to keep this practice sword with you. Just in case you run into any trouble.
zh_hant: 欸.在你離開之前我爸希望你把這把練習之劍帶在身上. 當你麻煩的時候能派上用場

# Z535
source: Well, you look ready to go. I won't keep you any longer. Stay safe!
zh_hant: 嗯.你看起來已經準備好了.就不打擾你了. 小心安全

# Z536
source: You received a Ring of Veneration and 500 gold pieces.
zh_hant: 你收到 勇氣之戒 和 500 黃金

# Z537
source: ... And then I said, that's no mushroom, that's my wife! Ho ho ho, ho!
zh_hant: ...然後我說. 這不是蘑菇, 這是我老婆! 呵呵呵呵!

# Z538
source: Dad! Look! It's a handsome young man!
zh_hant: 爸爸! 你看那個帥氣的年輕人!

# Z539
source: Now, now, Cara. He needs our help and hospitality. Grab his legs, we'll let him stay in our house, he needs rest.
zh_hant: 現在! 就是現在Cara. 他需要我們的幫忙和熱情款待. 抓住他的腿,讓他在我們房間休息

# Z540
source: I'll watch him!
zh_hant: 我會看住他.

# Z542
source: Cara, that's...
zh_hant: Cara, 這是?

# Z543
source: A marvelous idea!
zh_hant: 一個了不起的想法!

# Z544
source: Somebody help us! There's too many of 'em!
zh_hant: 誰來幫我們! 這裡太多敵人了

# Z545
source: It's good to see you Cara. And you too...
zh_hant: 真高興見到你 Cara. 你也是...

# Z546
source: His name is Nathan, Dad. He was able to remember some things. How's the town been since we have been gone?
zh_hant: 他的名子是 Nathan, 父親.他已經想起一些事情了.至從我門離開城鎮後發生了什麼事?

# Z547
source: Calm so far. However, there have been sightings of bandits in the Mushroom Forest.
zh_hant: 冷靜. 這裡有些盜賊足跡在蘑菇森林

# Z548
source: And rumors that the Bandit King himself has set up camp there.
zh_hant: 根據謠言. 王盜賊在此設立營區

# Z549
source: I have warned all villagers to stay away for the time being.
zh_hant: 我已經警告所有村民避開這個時段.

# Z550
source: So your father's the mayor? He must have some pretty nice things...
zh_hant: 所以你父親是市長嘛?他一定也不錯的東西

# Z551
source: Dont even think about it!
zh_hant: 你想都別想!

# Z552
source: RAAAAAR!!
zh_hant: 啦啦啦

# Z553
source: Well, we're finally here.
zh_hant: 我們終於到這裡了

# Z554
source: It looks like we're not the only ones here for the artifact. Do you think we're too late?
zh_hant: 看起來我們不是唯一個在找神器的人. 你會覺得我們太晚?

# Z555
source: The bodies are still warm. They were killed recently. If we hurry, we may be able to save someone.
zh_hant: 屍體還是溫的.他們才剛死沒多久. 如果我們快一點或許能救一些人

# Z556
source: But don't forget, the artifact is still our top priority. Let's go!
zh_hant: 但是別忘了神器還是我們第一優先. 走吧!

# Z557
source: Help! Monsters are attacking the castle!
zh_hant: 救命! 怪獸正在攻擊城堡!

# Z558
source: Rar!
zh_hant: 啊啊~~

# Z559
source: BRWWAAAR!!
zh_hant: 吧啦啦啦~~

# Z560
source: GRRAAWR!
zh_hant: 喀拉~

# Z561
source: The Keeper!
zh_hant: 管理員!

# Z562
source: He's dead...
zh_hant: 他死了..

# Z563
source: But.. Who killed him? And where's the artifact!
zh_hant: 但..誰殺了他? 然後神器在哪?

# Z564
source: Wha...
zh_hant: 什麼...

# Z565
source: What's happening? Sid! Max!
zh_hant: 發什麼事了?

# Z566
source: Heh... heh... heh... heh... You fools...
zh_hant: 嘿嘿嘿嘿..你這個傻瓜

# Z567
source: Who are you? Fight, coward!
zh_hant: 你是誰? 來啊! 懦夫!

# Z568
source: Oh, Nathan... Do you really think you can beat me? Your friends are dead, Nathan.
zh_hant: 喔.. Nathan... 你正的以為你能打敗我? 你的朋友已經死了, Nathan.

# Z569
source: What a naive boy. You truly think you stand a chance against my power.
zh_hant: 真是個天真的小孩.

# Z570
source: Enough of this nonsense! Show yourself, this instant!
zh_hant: 廢話說夠了? 讓我看看你的本事吧.現在

# Z571
source: Heh heh heh heh... As you command, boy...
zh_hant: 呵呵...就如你所願, 小朋友

# Z572
source: I didn't plan on you being here Nathan, but it doesn't matter now. Prepare to join your friends in the afterlife!
zh_hant: 我並沒有想到你會在這裡, Nathan, 但是不重要. 準備去天堂找你朋友吧!

# Z573
source: It is time for you to witness my power!
zh_hant: 是時候讓你劍是我的力量了!

# Z574
source: Maybe you will be able to figure out how to get my gold.
zh_hant: 或許你有辦法能想出如何得到我的黃金

# Z575
source: So, you cleansed the library. Thank you, young travelers. You may go now.
zh_hant: 所以,你淨化了圖書館, 謝謝你年輕人.你可以走了

# Z576
source: Hold it! you said that you were going to tell us something important.
zh_hant: 等一下! 你不是說你要告訴我們一些重要的事情?

# Z577
source: Important?
zh_hant: 重要的事情?

# Z578
source: Oh yes, now I remember.
zh_hant: 喔對了.我想起來了

# Z579
source: You must forgive me, my memory is not what it used to be.
zh_hant: 你們一定要原諒我, 我的記憶已經沒有以前好了

# Z580
source: If I were only twenty years younger I...
zh_hant: 如果我只有20歲我..

# Z581
source: You would still be ancient. Now get on with it, old man!
zh_hant: 你真是老頑固, 講重點. 老頭

# Z582
source: As you wish, impatient one.
zh_hant: 就如你所願.重要..

# Z583
source: Hmmm...
zh_hant: 嗯..................

# Z584
source: Ah yes, here it is. The Legend of the Lacuna Blades.
zh_hant: 恩對了. 就是這個. 傳奇Lacuna的血

# Z585
source: The story of these swords begins in a time long forgotten, when our two great continents, Ellaethia and Agora, were one.
zh_hant: 這些劍的故事.一個久到讓人遺忘的故事.當兩個最大的洲Ellaethia和Agora,其中一個

# Z586
source: During this time, magic was much more commonplace than it is today.
zh_hant: 在那段時間魔法筆現今更普遍.

# Z587
source: Every individual possessed the ability to control magic, not just a select few.
zh_hant: 每個人都擁有能力控制魔法.而且不是少數

# Z588
source: Magic was practiced constantly, and often abused.
zh_hant: 不間斷的練習魔法.而且常被濫用

# Z589
source: This over-use of magic attracted an evil from the darkest corner of the void.
zh_hant: 過度的使用魔法,引來了深淵理的惡魔.

# Z590
source: The demon known as Mal'ticar.
zh_hant: 惡魔的名子叫做 Mal'ticar.

# Z591
source: This malevolent demon craved magical energy.
zh_hant: 這惡毒的惡魔可望魔法能量

# Z592
source: It would pass from town to town in its search for new sources of magic, leaving a trail of destruction in its wake.
zh_hant: 他會一個城鎮一個城鎮的尋找新的麼法能量, 然後摧毀一切.

# Z593
source: Its thirst for power could never be satisfied.
zh_hant: 對權力的渴望永遠沒有滿足的一天

# Z594
source: In a desperate attempt to escape, a large number of villagers sought refuge in the northern part of the continent.
zh_hant: 在絕望中.南部大陸的人企圖逃往北部尋求庇護

# Z595
source: With their combined strength, they cast a spell that cleaved the land in two.
zh_hant: 結合了所有的力量,施法把大陸切成了兩半

# Z596
source: This created a natural ocean barrier between them and Mal'ticar.
zh_hant: 他們創造了一個天然的海洋隔開了Mal'ticar和他們的所在地

# Z597
source: Those who were not fortunate enough to flee to the north were trapped on the newly created southern continent with Mal'ticar.
zh_hant: 那些不夠幸運的人就被困在南大陸和Mal'ticar

# Z598
source: These people were forced to come together to fight off the demon.
zh_hant: 人們被迫要團結起來對抗惡魔.

# Z599
source: With remarkable ingenuity, the natives of the southern continent imbued all of their magical energy into several swords.
zh_hant: 南大陸的人們. 把他們所有魔法能量注入近幾把劍裡

# Z600
source: These swords had the power to cut the very fabric of space.
zh_hant: 這些劍有能量可以切斷任何東西.

# Z601
source: They were called Lacuna Blades.
zh_hant: 他們被稱做Lacuna之刀

# Z602
source: And those who were chosen to wield the blades were given the name Lacuna Reavers.
zh_hant: 而那些被選上要揮動Lacuna之刀的被稱做lacuna掠奪者

# Z603
source: A group of these Lacuna Reavers used their swords to cut a rift in space and sealed Mal'ticar in another dimension for all time.
zh_hant: 這些掠奪者用它們的劍把世界切開, 然後把Mal'ticar封印在另一個空間.

# Z604
source: Thousands of years has passed since those dark times, and the Lacuna Reavers were forgotten.
zh_hant: 過了幾千年以後.這暗黑的時代以被人們遺忘.

# Z605
source: And the Lacuna Blades were lost forever.
zh_hant: Lacuna 之刀已經永遠消失

# Z606
source: Until now.
zh_hant: 直到現在

# Z607
source: Nathan, the sword you carry is one of the fabled Lacuna Blades.
zh_hant: Nathan,你所帶的劍就是傳說的Lacuna之一.

# Z608
source: Remember this name, Nathan, for it shall help you unlock the true potential of your sword.
zh_hant: 記住這個名子, Nathan. 他可以幫你解開這把劍的真正淺能.

# Z609
source: I am one of the last people alive who understands the power of this sword.
zh_hant: 我是唯一存活知道這把劍的力量的人.

# Z610
source: And, the only one in this village who can teach you the power it holds within - the power to tear rifts in space.
zh_hant: 而且這個村莊只有一個人可以教你這個力量.可以扯開時空.

# Z611
source: Now we're talkin'. Go ahead, I'm ready.
zh_hant: 那我們開始吧. 我準備好了

# Z612
source: Not you, idiot! He's talking to Nathan. Havn't you been listening?
zh_hant: 不是你笨蛋! ˙他在跟Nathan說. 你沒聽清楚.

# Z614
source: Nathan! Young Lacuna Reaver. Are you ready to learn the Lacuna Rift?
zh_hant: Nathan! 年輕的掠奪者. 你準好要學Lacuna時空之門

# Z615
source: Then here we go!
zh_hant: 我們走!

# Z616
source: You have learned a new spell - The Lacuna Rift! With this spell you can teleport back to any town you have visited.
zh_hant: 你已經學會新的法術-Lacuna時空之術.他可以帶你去過妳以前去過的所有地方.

# Z617
source: That spell took a lot out of me. I must rest now. Safe journeys, young travelers...
zh_hant: 這個法術耗費我很多力量. 我現在一定要休息. 小心安全旅行者.

# Z618
source: Oh, one more thing!
zh_hant: 喔..還有一件事情.

# Z619
source: Please, not another story...
zh_hant: 拜託, 不要再說了.

# Z620
source: The Lacuna Blade has power in its hilt, that is why you can now perform the Lacuna Rift.
zh_hant: Lacuna之刀隱藏力量在刀柄. 這就是他可以開啟時空之門的秘密.

# Z621
source: However, its true power rests in its blade.
zh_hant: 然而他真正的力量藏在刀中

# Z622
source: I can see that your blade has been damaged and repaired. It lost much of its power.
zh_hant: 我可以看得出來刀片的部分已經受損和維修過. 其實他已經消失很多力量.

# Z623
source: You must seek out the master blacksmith in Snowy Ridge.
zh_hant: 你一定要雪地村莊找工匠大師

# Z624
source: Only this blacksmith has the skills to repair your sword back to its true form. Be wary of the monsters near the ridge, you may not be able to defeat them in your current state.
zh_hant: 只有那位工匠大師能把你的劍恢復原形

# Z625
source: It has been an honor meeting a Lacuna Reaver. Have a safe journey.
zh_hant: 這是我的榮幸見到你, 小心安全.

# Z626
source: Nathan, not only are you royalty, but now we have found out that you are some kind of legend. You are really handsome!
zh_hant: Nathan, 不是只有你這麼忠心, 但你是已經是個傳奇了. 你真帥!

# Z627
source: Uhh... I mean, awesome!
zh_hant: 嗯..不是..我意思是..太棒了!

# Z628
source: I don't know about you two, but I thought that was easy.
zh_hant: 我不了解你們兩個人, 但我覺得因該不難.

# Z629
source: Get over yourself already!
zh_hant: 準備好!

# Z630
source: Nathan, we should go tell Endor that we cleansed the library.
zh_hant: Nathan,我們因該跟 Endor說我已經把圖書館淨化了.

# Z631
source: How did you find me!?
zh_hant: 你是怎麼找到我的?

# Z632
source: It's not possible that you could find me here.
zh_hant: 你怎麼可能找的到這裡

# Z633
source: I don't know what you are talking about or even who you are. As you can plainly see, I'm blind.
zh_hant: 我不知道你們再說什麼,也不知道你是誰. 就像你們看到的我是個瞎子.

# Z634
source: I know that. I'm the one who did it, you idiot.
zh_hant: 我知道. 我就是那個讓你瞎了的人. 笨蛋.

# Z635
source: So you're the one we saw running away. Why did you do it?
zh_hant: 所以你是那個我們看到逃走的人, 是嘛?

# Z636
source: I take it this thief didn't tell you the entire story.
zh_hant: 我想那個小偷沒有把全部的故事告訴你

# Z637
source: I cursed him with blindness because he was trying to steal my staff!
zh_hant: 我詛咒他失明, 因為他想偷我的東西

# Z638
source: Lies! All lies!
zh_hant: 胡說! 他在說謊!

# Z639
source: Save it! You know it's true!
zh_hant: 省了吧! 你知道我再說什麼!

# Z640
source: Well, I guess I should thank you. Your curse also seems to have granted me the ability to defend myself in combat.
zh_hant: 嗯, 我想我因該要感謝你. 你的詛咒好像給了我什麼能力讓我在戰鬥中保護自己.

# Z641
source: I surely would be dead otherwise.
zh_hant: 否則我想我會死在戰鬥中

# Z642
source: What are you talking about!
zh_hant: 你再說什麼?!

# Z643
source: I intended for you to die in that forest. The curse was designed for blindness, that's all!
zh_hant: 我以為你會死在森林裡. 我的詛咒就是讓你瞎了. 沒有別的了!

# Z644
source: In that case! Lets finish what we started in the forest.
zh_hant: 看這樣! 讓我們結束我們本來要在森林的事吧!

# Z645
source: Wait!!!
zh_hant: 等一下!!

# Z646
source: Could it really be?
zh_hant: 這是真的嘛?

# Z648
source: Son, do you have any idea what that sword is?
zh_hant: 兒子, 你知道是什麼劍嘛?

# Z649
source: You hold in your hand one of the legendary Lacuna Blades.
zh_hant: 你手上所拿的是傳奇的 Lacuna 之刀.

# Z650
source: That's a myth! No one believes in those old wives tales.
zh_hant: 那是個神話! 沒有人會相信那些老人的故事.

# Z651
source: It is no longer a myth! As this young man here has proven to us.
zh_hant: 這不再是個傳說! 這個年輕人在這裡已經證明了一切!

# Z652
source: The crest on his hilt is unmistakable. And I can sense a great power that lies dormant within.
zh_hant: 刀柄上的波動是確鑿無誤, 而且我可以看出來這有骨沉睡的力量在裡面!

# Z653
source: This is indeed one of the legendary Lacuna Blades.
zh_hant: 這可以確定的是他是其中一把Lacuna之刀.

# Z654
source: I dont believe it! No doubt it's an ordinary sword that was stolen from an innocent man.
zh_hant: 我不相信.毫無疑問的這是把普通的劍. 從一個無辜的人偷來的.

# Z655
source: These people are crooks, Endor!
zh_hant: 這些人是騙子, Endor!

# Z656
source: Somehow they found our secret city and are planning to steal everything we own.
zh_hant: 不知怎樣他們知道了這個城市的秘密. 然後計畫把我所擁優的東西都偷走.

# Z657
source: That's not true! We are on a peacful journey to find our friend Nathan's identity. You see he lost his memory when...
zh_hant: 這不是真的! 我只是普通的旅行者為了找到我們朋友Nathan的身分. 你看他失去了他的記憶當..

# Z658
source: Don't listen to them!
zh_hant: 不要聽他們的!

# Z659
source: I say we destroy them now! We cannot allow them to tell others where we are.
zh_hant: 我看我們現在就把他們殺了.我們不能讓他們告訴別人我們....

# Z660
source: Enough, Ruith!
zh_hant: 夠了, Ruith!

# Z661
source: I will have no more talk of that. I sense no malicious intent from our... visitors.
zh_hant: 我們會停止這樣的對話. 我們沒有惡意...旅行者

# Z662
source: However, I am curious on how you discovered our hideaway.
zh_hant: 不過, 我蠻好奇你們怎麼找到我們躲藏的地方

# Z663
source: Sir. We simply followed our blind friend here.
zh_hant: 先生, 我們只是跟著盲人朋友到這裡的

# Z664
source: Will accidently stumbled upon your secret entrance into the cliff face.
zh_hant: 嗯.. 無意中偶然發現你的秘密入口。

# Z665
source: Accidently you say? Hmmm...
zh_hant: 偶然的發現?嗯....

# Z666
source: Highly doubtful.
zh_hant: 非常可疑

# Z667
source: Is there anything more you would like to add to her story young man?
zh_hant: 你還有什麼東西想加在他的故事嗎? 年輕人

# Z668
source: Well actually...
zh_hant: 嗯..事實上...

# Z669
source: I had a strong sensation that there was something beyond the cliff face.
zh_hant: 我有強烈的感覺.有些東西在崖面後面

# Z670
source: I can't explain it. It's as if I was being pulled.
zh_hant: 我沒辦法解釋.就好像我被人推到這裡

# Z671
source: I didn't mention this before because it just sounded stupid.
zh_hant: 我之前沒有說是因為我覺得這樣聽起來有點白癡

# Z672
source: It dosen't sound stupid to me young man. In fact, it sounds quite profound.
zh_hant: 這聽起來並不白癡. 事實上,還蠻讓人印相深刻的!

# Z673
source: This sensation you felt is what only the most gifted mages feel when they come into close vicinity to this place.
zh_hant: 你這種感覺是最有天賦的法師當他們靠近這裡才會有的感覺

# Z674
source: Are you saying that I am a mage?
zh_hant: 你是說我是個法師?

# Z675
source: But I have never possessed any magic.
zh_hant: 但是我從來沒有學過任何魔法.

# Z676
source: I think I can explain that.
zh_hant: 我想我能解釋這個.

# Z677
source: Sometimes people are born with magic that lies dormant inside them.
zh_hant: 有人出生後就會有一股魔法沉睡在他們的身體裡面.

# Z678
source: These rare individuals can go on their entire lives without even knowing they possess it.
zh_hant: 這些稀有的人甚至一生都不知道他們擁有這種力量.

# Z679
source: It is not until a great need awakens it.
zh_hant: 直到必要的時候才能喚醒它.

# Z680
source: Survival, in your case.
zh_hant: 生存, 以你看來.

# Z681
source: When I blinded you in the forest you were at your most desperate state.
zh_hant: 當你在森林被我盲目的時候, 是你最絕望的狀態

# Z682
source: This must have been the catalyst.
zh_hant: 這一定是ㄧ種催化劑

# Z683
source: So that is why Will is able to fight so well.
zh_hant: 這大概就是WILL 為什麼能打這麼好的原因

# Z684
source: Exactly, young healer.
zh_hant: 沒錯, 年輕的治癒師

# Z686
source: Lacuna Reaver???
zh_hant: 時空掠奪者

# Z687
source: Endor! Endor! Help!
zh_hant: Endor! Endor! 救命!

# Z688
source: Calm down son. What is it?
zh_hant: 兒子冷靜點. 發生什麼事了?

# Z689
source: One of the students experiments has gone horribly wrong!
zh_hant: 一個學生的實驗發生了可怕的錯誤!

# Z690
source: And now the library is... is...
zh_hant: 然後現在圖書館...

# Z691
source: POSSESSED!!!
zh_hant: 群魔!!

# Z692
source: Is everyone out of the building?
zh_hant: 大家都逃出圖書了嗎?

# Z693
source: Yes.
zh_hant: 是的

# Z694
source: What are we going to do? What are we going to do?
zh_hant: 我要怎麼辦? 我們該怎麼辦?

# Z695
source: There are monsters all over the place.
zh_hant: 那裡全部都是怪獸.

# Z696
source: Endor, Let us help. I'm sure Nathan, Will and I can take care of this.
zh_hant: Endor,我們去幫助他們吧. 我想我們能夠處理這件事

# Z697
source: Hmmm. As you wish. Your help will be most grateful.
zh_hant: 嗯..就聽你的吧. 有你的幫忙就太好了.

# Z698
source: Endor! Is it wise to let these strangers loose in our sacred library?
zh_hant: Endor! 這樣好嗎?讓這些陌生人進入我們神聖的寶庫?

# Z699
source: Ruith, if you are still skeptical, then what better way for them to prove themselves. I will allow this.
zh_hant: Ruith,如果你保持存疑, 那你還有什麼更好的辦法來證明他們有問題. 我是相信他們的.

# Z700
source: And young travelers, if you are successful in ridding the library from the creatures, come find me.
zh_hant: 年輕人, 如果你成功的消除了那些怪物, 來找我.

# Z701
source: I will reward you with knowledge that may help you on your quest.
zh_hant: 我會以我的知識來報答你們, 或許對你們在找的東西有幫助.

# Z702
source: Thank you, sir. We won't let you down.
zh_hant: 先生謝謝你, 我們不會讓你失望的.

# Z703
source: Nathan, I worry about him as well.
zh_hant: Nathan,我也很擔心他.

# Z704
source: It is not healthy for a man to lock himself away with only his obsessions to keep him company.
zh_hant: 這是非常不健康的, 把自己鎖在固執裡面. 來保住自己的公司.

# Z705
source: Promise me that you will never turn out this way.
zh_hant: 答應我你不會變成那樣.
